¡Abuela!
¿Qué es?
¿Por qué tan urgente?
Bueno...
Deja que Yao Yao te lo cuente.
Entra.
¡Chen Xinyao!
¿No te lo dije?
¿No volver más con la familia Mo?
Prima, estoy aquí para decirte
Huan Huan...
Shen Huan ha desaparecido.
Sus padres están provocando una escena en Mo
Corporation.
Quieren que Shen Qingyan y tú la traigáis de vuelta.
Oh Dios, tu
Será mejor que te levantes y vayas a la empresa de
inmediato.
¿Dónde estás? ¡Salga!
¡Shen Qingyan!
¡Huan Huan ha desaparecido por tu culpa!
Si algo le pasa a ella,
¡Tendré tu vida!
¿Has perdido la cabeza?
¿Qué tiene que ver conmigo la desaparición de Shen
Huan?
¿Cómo puedes decir que no está relacionado contigo?
Desde que te conoció,
¡Ella no ha vuelto a casa ni una vez!
¡Todos, vengan a ver!
esta mujer
Ella robó al prometido de su propia hermana.
¡Y obligó a su hermana a huir de casa!
¡Ella es completamente desalmada!
Robar al prometido de su hermana.
¡Qué despreciable!
¡Eso es asqueroso!
Si ella fuera mi hermana,
¡Yo mismo la mataría!
Mo Corporation no es un lugar para ustedes dos.
para causar problemas.
¡Seguridad!
¡Echen a estos dos!